免责声明

请仔细阅读下列天汇财经与用户订立的具有法律约束力之免责声明，及服务订购协议。当用户选择「同意」选项，即确认已阅读、了解并同意遵守免责声明及服务订购协议。如果用户不同意条款，请选择「不同意」选项及卸载本软件。

用户如有任何疑问，请电邮至cs@megahubhk.com（中文或英文）与天汇财经联系。

用户明确地承认并同意本服务是按现状提供给他的，而他会独自承担使用该内容的风险。只有部份服务被翻译，且仅为方便之举措。部份或全部翻译可能错误及不准确。不论天汇财经、翻译人士、或第三方信息供货商（「来源公司」）均不会就有关服务作出任何种类的保证（除那些明确在本合约内声明外），亦不会明确地或含蓄地对任何透过本服务提供的内容作出任何保证。其中包括但不限于不保证那些内容是否没有侵犯第三者权益，或者是否可作销售用途，又或者是否适合某种特定用途。天汇财经及来源公司会力求确保所提供的内容是准确和可靠的，但不担保其准确性和可靠性。天汇财经及来源公司绝不会负责（无论是侵权行为上的或合约上的或其它方面的责任）因内容错误或遗漏而造成的任何损失。

「香港交易所信息服务有限公司、其控股公司及／或该等控股公司的任何附属公司均竭力确保所提供信息的准确和可靠度，但不能保证其绝对准确和可靠，且亦不会承担因任何不准确或遗漏而引起的任何损失或损害的责任（不管是否侵权法下的责任或合约责任又或其它责任）」

本服务所载数据仅供参考及提供信息用途，不构成或属于有关任何金融产品（包括但不限于本软件所述在香港联合交易所有限公司及/或其它交易所上市的证券、期货、期权、权证、牛熊证或其它结构性产品）的任何认购或出售要约或邀请，或任何认购或购买要约的招引。任何合约或承担概不可以本服务或其所载数据为基础。本服务所载资料不得视为有关买卖任何金融产品的投资建议或推荐。

本服务所登载的说明性价位、披露内容、价值或其它分析，其编制乃以真诚判定的假设及参数为依据。所采用的假设及参数绝非唯一可经合理挑选所得的选择，因此不保证有关的引述、披露或分析为准确、合理或完整，亦不表示或确保任何说明性回报或绩效会在将来实现。有关资料仅供参考之用，并不构成天汇财经的投资意见。

对于本服务任何问题或中断、参与建立本软件或提供本软件所载数据的任何其它人士的作为或不作为所导致阁下蒙受的任何损失或损害，或任何其它原因所导致，而涉及用户接达或无法接达或使用本软件或有关材料者，不论有关成因是否属于天汇财经或软件或支持服务供货商的控制范围内，天汇财经及其董事、主管或雇员、翻译人士，和第三方供货商概不承担任何责任。

网上通讯并不安全，本服务所载数据在传输中途或会遭到截取、遗失、破坏或延误。天汇财经将采取合理措施尽量减低有关风险，但不会对上述事件的发生承担任何责任，亦不保证任何通讯或附件或软件不会受计算机病毒、计算机毒虫或其它有害成份所感染。

天汇财经以合理措施确保翻译准确，惟本服务的翻译可能部份或全部错误及不准确。对于本服务提供的任何内容及翻译之错失、遗漏、不明确，天汇或来源公司不承担任何损失及责任。

服务费用并不包括手机网络供货商之流动电讯服务或3G / HSPA / GPRS / EDGE / WiFi上网服务，用户需自行申请该两项服务。

若此免责声明与服务订购协议有任何不符或冲突时，应以服务订购协议为准。