免責聲明

請仔細閱讀下列天滙財經與用戶訂立的具有法律約束力之免責聲明，及服務訂購協議。當用戶選擇「同意」選項，即確認已閱讀、了解並同意遵守免責聲明及服務訂購協議。如果用戶不同意條款，請選擇「不同意」選項及卸載本軟件。

用戶如有任何疑問，請電郵至cs@megahubhk.com（中文或英文）與天滙財經聯繫。

用戶明確地承認並同意本服務是按現狀提供給他的，而他會獨自承擔使用該內容的風險。只有部份服務被翻譯，且僅為方便之舉措。部份或全部翻譯可能錯誤及不準確。不論天滙財經、翻譯人士、或第三方資訊供應商（「來源公司」）均不會就有關服務作出任何種類的保證（除那些明確在本合約內聲明外），亦不會明確地或含蓄地對任何透過本服務提供的內容作出任何保證。其中包括但不限於不保證那些內容是否沒有侵犯第三者權益，或者是否可作銷售用途，又或者是否適合某種特定用途。天滙財經及來源公司會力求確保所提供的內容是準確和可靠的，但不擔保其準確性和可靠性。天滙財經及來源公司絕不會負責（無論是侵權行為上的或合約上的或其他方面的責任）因內容錯誤或遺漏而造成的任何損失。

香港交易所資訊服務有限公司、其控股公司及／或該等控股公司的任何附屬公司均竭力確保所提供資訊的準確和可靠度，但不能保證其絕對準確和可靠，且亦不會承擔因任何不準確或遺漏而引起的任何損失或損害的責任（不管是否侵權法下的責任或合約責任又或其他責任）。

本服務所載資料僅供參考及提供資訊用途，不構成或屬於有關任何金融產品（包括但不限於本軟件所述在香港聯合交易所有限公司及/或其他交易所上市的證券、期貨、期權、權證、牛熊證或其他結構性產品）的任何認購或出售要約或邀請，或任何認購或購買要約的招引。任何合約或承擔概不可以本服務或其所載資料為基礎。本服務所載資料不得視為有關買賣任何金融產品的投資建議或推薦。

本服務所登載的說明性價位、披露內容、價值或其他分析，其編製乃以真誠判定的假設及參數為依據。所採用的假設及參數絕非唯一可經合理挑選所得的選擇，因此不保證有關的引述、披露或分析為準確、合理或完整，亦不表示或確保任何說明性回報或績效會在將來實現。有關資料僅供參考之用，並不構成天滙財經的投資意見。

對於本服務任何問題或中斷、參與建立本軟件或提供本軟件所載數據的任何其他人士的作為或不作為所導致閣下蒙受的任何損失或損害，或任何其他原因所導致，而涉及用戶接達或無法接達或使用本軟件或有關材料者，不論有關成因是否屬於天滙財經或軟件或支援服務供應商的控制範圍內，天滙財經及其董事、主管或僱員、翻譯人士，和第三方供應商概不承擔任何責任。

網上通訊並不安全，本服務所載資料在傳輸中途或會遭到截取、遺失、破壞或延誤。天滙財經將採取合理措施盡量減低有關風險，但不會對上述事件的發生承擔任何責任，亦不保證任何通訊或附件或軟件不會受電腦病毒、電腦毒蟲或其他有害成份所感染。

天滙財經以合理措施確保翻譯準確，惟本服務的翻譯可能部份或全部錯誤及不準確。對於本服務提供的任何內容及翻譯之錯失、遺漏、不明確，天滙或來源公司不承擔任何損失及責任。

服務費用並不包括手機網絡供應商之流動電訊服務或3G / HSPA / GPRS / EDGE / WiFi上網服務，用戶需自行申請該兩項服務。

若此免責聲明與服務訂購協議有任何不符或衝突時，應以服務訂購協議為準。